*Polaris*自动化测试平台是一个自动化测试工具支持平台，用以对测试工具进行统一调度。平台以用户为基础、以任务为单位、以项目为组织，实现软件项目的自动化测试管理、执行需求。  

###项目
项目是平台的组织单位，用户、任务都注册在项目下，用户首次登录平台后需激活一个项目才能对其下的测试任务进行操作。  

用户加入平台有两种方式：申请加入项目和申请建立新项目。  

用户不属于项目时可以查看项目列表及各项目基本信息，此时可以发起对项目的加入申请，等待管理员审核后既可选取该项目进行激活，激活后可以查看该项目下的测试任务并进行测试和结果的查看。一个用户可加入多个项目。 

用户也可申请建立新项目，填写项目基本信息，等待管理员审核后项目即会出现在项目列表中。然后可对该项目进行编辑或者任务的创建和编辑。创建项目前需要首先配置测试服务器，目前仅支持linux平台。  

###权限
平台有三种权限：测试员、项目管理员、超级管理员。用户申请加入的项目有测试员权限，可以查看项目基本信息、执行测试和查看测试统计结果；用户创建的项目有项目管理员权限，可以编辑项目的基本信息、创建配置测试任务；  

###测试任务
配置测试任务用以对测试工具进行执行、结果整理等。测试任务包括名称、说明、执行命令、定时设置、结果文件路径的配置。执行命令配置shell命令，用以对测试工具进行执行等操作；定时设置可以配置cron表达式以实现该任务的周期执行，cron表达式相关信息可参见：https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#CRON_expression； 若测试工具以nose框架编写并会生成结果文件，可配置结果文件的路径，测试任务执行结果后平台会自动处理结果文件进行统计。  